Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/You saved me!.po
Languages: zh_tw

source: It's a pleasure to see you again, I hope that you're well. Anything I can do for you?
zh_tw: 很高興再見到你, 我希望你過得還好. 我能為你做什麼嗎?

source: Good to see you again. Anything I can help you with?
zh_tw: 再見到你真好. 我能幫你做什麼嗎?

source: /IMWERE/ broke, /IWE/ need money
zh_tw: /IMWERE/ 破產了, /IWE/ 需要點錢

source: Phew, you and me both, /BROTHER/... You and me both... I got 100 Cats, might get you a mouthful of grog?
zh_tw: 哇嗚, 我們倆, /BROTHER/... 我們倆... 我有100 Cats, 賞臉讓我買你一嘴酒喝吧?

source: You really are useless aren't you?
zh_tw: 你這人是真的沒啥卵用啊, 是不是?

source: Yes, I'm weak and poor. I'm sorry
zh_tw: 是的我又窮又弱, 我很抱歉

source: Don't worry about it, it's okay
zh_tw: 別在意了, 我不在乎

source: Hey, that's pretty cruel. I do pretty good massages. And I make a mean potato loaf too
zh_tw: 嘿, 太過分了. 我很擅長按摩推拿. 還能做一手很不錯的馬鈴薯麵包

source: Well that's a bit harsh. I mean I'm a pretty good butcher... even if I AM a peace loving /MISER/...
zh_tw: 那有點傷人了. 我這人雖然愛好和平... 但我確實是個不錯的屠夫 /MISER/...

source: That seems a little harsh. You know, I'm a pretty good carpenter... even if I AM poor and useless in a fight...
zh_tw: 聽著略刺耳. 我這人雖然打架的時候很廢物... 但我木工技術很不錯...

source: You know what, don't worry about it
zh_tw: 那啥, 這不是問題

source: Sorry I couldn't help you out
zh_tw: 很抱歉我幫不了你

source: Well, I have 200 Cats I was going to use some of it on food. But I guess you can have the whole lot if you need it
zh_tw: 那個, 我本想用我身上這200 Cats拿一些出來買點食物. 但是如果你需要的話我猜我這錢不妨都給你

source: Give it to me
zh_tw: 把錢給我

source: Forget about it
zh_tw: 不用了

source: I'm sorry
zh_tw: 我很抱歉

source: /IMWERE/ in trouble, can you come help /MEUS/?
zh_tw: /IMWERE/ 有麻煩了, 您能幫幫 /MEUS/嗎?

source: Uhhh, actually I don't really fight. I'm so sorry... anything else?
zh_tw: 呃, 實際上我不太會打架, 我很抱歉... 還有別的事嗎?

source: Uhhh, actually I'm not really much of a fighter. I'd be completely useless to you... I'd probably just get killed by a newborn wolf puppy or something embarrassing. Anything else I can help you with instead?
zh_tw: 額, 我並不能稱得上是一名戰士. 我對你來說派不上大用場... 我去打架大概率會遇到被一隻剛出生的狼寶寶咬死或者其他更丟人的死法. 我能幫你幹點別的嗎?

source: But you said ANYTHING. So what CAN you do for /MEUS/?
zh_tw: 但你說你願意為我幹'任何'事. 所以你能 /MEUS/?

source: Umm, I guess I was hoping you wouldn't ask... Hm, I have money?
zh_tw: 額, 我猜我之前想不到你會這樣要求... 額, 我給錢?

source: Forget it, you can keep your money thanks
zh_tw: 省省吧, 你可以留著你的錢不用謝

source: Okay, I'm sorry I couldn't help you back
zh_tw: 好的, 很抱歉我沒法報答你

source: /TCH/, how much?
zh_tw: /TCH/, 多少錢?

source: [They dig through their pockets and pull out a sad handful of Cats]
zh_tw: [他們奮力翻找著他們的口袋嘩啦出可憐的一點點錢]

source: You useless /IDIOT/! You owe me your LIFE! Do as I say!
zh_tw: 沒用的 /IDIOT/! 你欠我你的命! 照我說的去做!

source: No! Now leave me alone, please!
zh_tw: 不! 放過我吧, 求求您了!

source: Uhhh... okay...
zh_tw: 呃... 好吧...

source: Fight?! Me? Well you see uh, I'm not much of a fighter, that sounds like suicide! I was thinking or something a little less dangerous...
zh_tw: 戰鬥?! 我? 那個你懂的, 我壓根算不上一個戰士, 聽起來你是讓我去自殺! 我希望您能讓我做點不那麼危險的事情...

source: /QUICKLAUGH/, sounds like fun! Lead the way!
zh_tw: /QUICKLAUGH/, 成! 帶路吧!

source: Fight? I don't know about that...
zh_tw: 戰鬥? 我對此一無所知...

source: /IWE/ could use some extra manpower. Can you join /MEUS/?
zh_tw: /IWE/ 能用得上更多人手, 要不你加入 /MEUS/?

source: Join you? Sounds kind of dangerous, what will you have me do?
zh_tw: 加入你? 聽起來很危險, 你要我做什麼?

source: Don't worry nothing dangerous. Just a bit of labour
zh_tw: 別擔心不會有危險的, 隻是做個勞力

source: Okay, as long as I don't have to fight anyone. I'm not good in combat
zh_tw: 好的, 隻要我再也不用擔心戰鬥, 我不太擅長作戰

source: Okay then, let's go
zh_tw: 好的, 我們走

source: I'll follow
zh_tw: 我會跟著你

source: On second thought, you might slow us down, don't worry
zh_tw: 想了想, 你更可能會托我們後腿, 別擔心

source: There's always going to be danger. If you don't want to join, don't worry about it
zh_tw: 不能保證永遠安全, 如果你不想加入, 沒事的

source: Okay, I'd best not join you. I'm sorry I can't help, I'm just not much of a fighter, I don't want to die.
zh_tw: 好的, 我最好還是別加入你了. 我很抱歉幫不上忙, 我並算不上戰士, 我不想死.

source: Okay then, nevermind
zh_tw: 那好, 沒關係

source: No, actually. /IWE/ saved your life, you owe /MEUS/ this
zh_tw: 不, 實際上. /IWE/ 救了你的命, 這是你欠 /MEUS/ 的

source: What? Are you trying to force me to join you?
zh_tw: 啥? 你這是試圖強迫我假如你嗎?

source: Yes. You need to repay your debt, don't weasel out of this
zh_tw: 是的, 你必須把欠債還清, 不要想蒙混過去

source: Fine. I'll join you
zh_tw: 行吧. 我會加入你們

source: No, I won't join you, leave me alone
zh_tw: 不, 我不想加入你們, 放過我吧

source: Forget it. Got no space for /COWARD/s anyway
zh_tw: 當我沒說過, 我們反正沒地方給 /COWARD/s

source: ... I'll join you. I want to follow you, I want to learn. There's nothing here for me anyway, I NEED an opportunity like this
zh_tw: ... 我願意加入你們. 我想追隨你, 我想學. 我在這裏反正已經一無所有了, 我正需要這樣的機會

source: Follow /MEUS/
zh_tw: 跟隨 /MEUS/

source: Join you? I don't know about that, Look, I have a family here...
zh_tw: 加入你? 我一點都不想這樣, 你看, 我在這裏有個家...

source: Join you? I don't know about that, Look, I have business to take care of here...
zh_tw: 加入你? 我一點都不樂意, 你看, 我在這有生意要做...

source: So what CAN you do for /MEUS/?
zh_tw: 所以你'能'為 /MEUS/做什麼?

source: Umm... I have money?
zh_tw: 額... 我有點錢?

source: Join you? Really?... hell, why not? I hate this place, and I'd be honored to follow you of all people... you're a hero! You'd really take a nobody like me under your wing?
zh_tw: 加入你? 真的?... 操, 為什麼不願意? 我恨這個地方, 我很榮幸加入你們... 你們就是英雄! 你真的願意接納我這樣的平凡人加入?

source: Great, so it's agreed! Follow /MEUS/
zh_tw: 很好, 事情就這麼定了! 跟隨 /MEUS/

source: Lead the way
zh_tw: 帶路吧

source: My saviour, it's good to see you again! Need someone to watch your back, help you out with anything? I owe you my life afterall
zh_tw: 我的救命恩人, 很高興再見到您! 需要有人幫您關注背後, 幫你做任何事情? 我畢竟欠您整條命

source: It's good to see my rescuer again! How goes your travels? Need a hand with anything, someone to watch your back? You saved my life once, the least I can do is return the favour
zh_tw: 真高興又見到了拯救我的人! 你的旅途順利嗎? 需要有人照顧你,幫你處理任何事情嗎? 你曾經救了我的命, 至少讓我做點我能做的回報恩情

source: Actually I could use your help. Can you come follow /MEUS/ for a second?
zh_tw: 實際上我確實用得著你的幫助. 你能過來跟隨 /MEUS/ 一會嗎?

source: Of course I can, /BROTHER/, lead the way
zh_tw: 當然可以, /BROTHER/, 帶路

source: Actually yes. Want to join /MEUS/?
zh_tw: 呃好的, 想加入 /MEUS/?

source: Anything for you, /BROTHER/. I have your back
zh_tw: 你說啥就是啥, /BROTHER/. 有我支持你

source: Anything for you, /FRIEND/. I have your back
zh_tw: 你說啥就是啥, /FRIEND/. 有我支持你

source: Okay let's go
zh_tw: 好的我們走

source: Thank you. But no need to owe /MEUS/ anything
zh_tw: 謝謝你, 但是你沒必要覺得欠 /MEUS/ 任何東西

source: You're a good /MAN/. Take care of yourself, /BROTHER/
zh_tw: 你真是個好 /MAN/. 保重, /BROTHER/

source: It's good to see you again, brave warrior. Can I help you out with anything? Need me to come fight for you? I owe you my life afterall
zh_tw: 很高興再見到你, 勇猛的戰士. 我能幫你做什麼嗎? 需要我來為你而戰嗎? 我畢竟欠你一條命

source: A great champion in the making! It's good to see you again, /BROTHER/. Can I aid you with anything? Need me to come fight for you? Least I can do is repay you with my life
zh_tw: 未來的偉大戰士! 很高興又見到了你, /BROTHER/. 我能幫你做什麼嗎? 需要我加入你為你而戰嗎? 至少我能用我這一生來回報你
